1. Сброс данных в приложении выдает ошибку
2. Уменьшить размер иконки, взять за основу иконку ТГ
3. Иконка с зазубринами, хотя исходники хорошие. Как ТГ и другие делают четкий круг и другие фигуры?
4. Сворачивание тоже нужно в трай
5. Может можно запустить таймер в уведомления виндовсные?
6. В приложении включал автозагрузку, перезапустил приложение и в настройках ее нет, а в диспетчере есть
7. Очистка отдельного дня (проверить, чтобы работала и были предупреждения)
8. Темная тема
9. Легкая пульсирующая анимация при включенном таймере
10. Все таки настроить визуал настроек. Может выкинуть их в отдельное окно?
11. Добавить фиксацию не общего времени, а в том числе промежутков
12. Промежутки рабочие позволят сделать аналитику (в отдельном окне)
13. Нужна возможность поправить рабочие минуты
14. Возможно нужно легкое звуковое уведомление каждые 25 минут и 5 минут? Таймер пусть идет, просто помодоро звуки уведомлений
15. Сейчас запустил приложение и таймер автоматически запустился, что неверно
16. Если человек запускает таймер в выходной день, то он автоматически становится рабочим
17. Человек может забывать сделать какой-то день выходным, нужна проверка задним числом, чтобы это не сбивало счетчик дней подряд (и в целом проверить, не сбивюат ли выходные дней подряд считчик)
18. Доп. меню в трае должно также включать кнопку паузы старт, а не только скрыть/запустить/выход
19. Приложение маленькое, но почему оно тогда жрет 50мб оперативы и весит 700мб? Это звучит неадекватно. Причина переписать на другом движке?

НОВЫЕ ЗАМЕТКИ

1. Я забываю иногда включать и выключать вовремя. Нужды какие-то видимые всегда индикации для этого